esuriem.

424 MYRMEmA.

Formica um'spinosa. Em, syst. 2. 359. 392 ¹⁸·
Habitat in Insula> Guadeloupe D‘om. Badier.

2. Μ. rusa abdomine apice nigro: primo ‚segmen-
to contracto.
ν Formica gulosa. Ent. syst. 2. 263. 55. ²⁸⁸
Latreille Fourm. αῖς. tab. 8, fig. 749. ’
Habitat in nova Hollandia Mus. Dom, Banks.

3, M. fusca abdomine pubescente nigro: primo

segmento contracto-⁷ ¹

Formica forficata. Ent, syst. 2. 363. 56. '⁸

Latreille Pourtn. 216. tab. 8. fig. 50.

Habitat in terra Diemeuii Mus. Dom. BankS.

Os palpis maxillisque absque lingua. Cltjpeus
porrectus, rotundatas, apice bilobusI Palpi
quatuor inaequales, filiformes: antei-iores
multo longiores, sexarticulati3 articulis sub-
aequalibus‚ adhaerentes maxillae dorsus po-
steriores breviores, quadriarticulati: articulis
aequalibus, adnati labii apici. Ilffandihula
porrecta, elongata, tenuiS.. intus dentata,
parallela„ apice incurva. lh'saxilla membra*
nacea, breuis, concava,‚ apice rotundam,
Lahizmz maxilla brevius, cylindricuin, n‘tem-
braimeeum, fiffurn? Antemnae fractae, sub
ruga elevata frontis insertae.

4, M, nigra abdominis primo segmento campanu-
lato.³ auoque rufis.

Habitat Cajeunae Dom. v, Robr.

Statura omniuo praecedentis. Antennac rufae·
lxxtandibulae valde porrectae, fofficatae, intus
dentatae, rufae. Caput et thorax nigra,
immaculata. Squama petiolaris craffa, gibba,

’ οὺωίῖίίἶωει. Abdomen ovatum: segmento

” ΡΓῙΠἏΟ

 

